（ハチワレ）ここ
しいたけの軸だけ生えてるんだ
（ちいかわ）ワア～
軸汁にして食べようかな
ジクジル…
アッ
ワア！
（ハチワレ）
前 見たやつより でっかいよ！
うぐいす！
フ！
（ハチワレ）
どっちの あんこでしょうか
（ハチワレ･ちいかわ）ワッ！
（うさぎ）
ムニャムニャ フガフガ…
（うさぎの寝息）
布団にしてるんだ…
（シーサー）
♪ 豆腐 こんにゃく 太もやし
♪ ところてん
（ハチワレ･ちいかわ）ワア～！
ありがとう
軸汁を豪華にしてくれて
（ちいかわ）ウンウン
エヘヘヘ…
２人が作ってるとこ見てたら
つい アレンジしたくなって…
（食べる音）
だしが利いてて おいしい
（ハチワレ）資格 どう？
（シーサー）
頑張ってまーす
（グレーの子たち）テヤーッ
ウウ…
（あのこ）フフ～
（グレーの子たち）ア…
（地面をたたく音）
♪ パ･パ パヤィヤ
♪ パッパ ティリティリ
-（グレーの子たち）ワア～！
-（グレーの子）ウーン…
（グレーの子）アア…
-（グレーの子）てぃは！
-（グレーの子）エッ…
-（グレーの子たち）ワア～
-（グレーの子）ア… アア…
♪ パ･パ パヤィヤ
♪ パッパ ティリティリ
（あのこ）フフフ…
（グレーの子たち）エッ…
-（あのこ）キャアッ！
-（グレーの子たち）ワア～！
（グレーの子たちの悲鳴）
（グレーの子）ワアッ ワアッ
ワアッ ワアッ ワアッ ワアッ！
（あのこ）フゥー
（でかつよ）ヒイッ…
（グレーの子）てぃは！
（グレーの子）クッ…
（グレーの子の泣き声）
（古本屋）ワアッ！
（モモンガ）オ～ッ その泣き方
-（モモンガ）マネさせろ
-（古本屋）アアッ！
（モモンガ）ま～た お前か
なんか食わせろ
（古本屋）ウンウン！
（モモンガ）フゥ～ン
アッ また…
（すする音）
七味 どうぞ
（ラッコ）ああ
やはり強いな お前
エヘヘヘッ
なんちゃって…
なるぞ 強く
おーい
フ！
（歌声）
エッ！
すごい　今 ちょうど
それ 歌おうと思ってた！
（ちいかわ）エーッ！
（飲み込む音）
-（ハチワレ）テレパシー？
-（ちいかわ）エ～？
（食べる音）
よしっ やりに行こっか！
「下克上」
（ちいかわ）ウン
（ハチワレ）
手 塩味だから洗わなきゃ
（ちいかわ）フ…
（２人の笑い声）
（ハチワレ）
このままいけば 最高得点…
上位ランカー目前…
アッ…
-（ハチワレ）ウウッ…
-（ちいかわ）ンッ？
（ハチワレ）あと少しだったのに…
ハッ！
（ちいかわ）ア…
（ハチワレの泣き声）
もっかいやろ！
ホッ…
エ～ッ！　ヘヘヘッ
泣いてないよ
（ゲームの音楽）
-（ちいかわ･ハチワレ）ハッ！
-（うさぎ）ハァ？
エッ… 「下克上」やってるの？
プルャ
しかも 農民使いだ
（ちいかわ）エーッ！
挑戦的…
（操作音）
もしかして 上位ランカー？
（ハチワレの
つばを飲み込む音）
ハァ？
やめ方 潔い
ワ…
（ハチワレ）エッ…
エッワッ エッワッ エッワッ！
（ちいかわ）エッ…
-（ちいかわ）ワアッ！
-（ハチワレ）ワッ！
（ハチワレ）
３位になっちゃった！
（ちいかわ）
ワアッ ワアッ ワアッ！
３位になっちゃった！
画面 撮るのに
カメラ 持ってくれば…
（グレーの子）シーッ
（ちいかわ･ハチワレ）ハッ…
ごめんなさい
上位ランカー！
ウ～ワイッ！
（ハチワレ）
パーティーだ パーティーだ！
（ちいかわ）ウ～ワイッ！
（２人の笑い声）
♪～
～♪